(七零八落集合的bonfire)
(依舊越發強烈的desire)
(大量蜂擁而至的liars)
(The black Mononoke is)
(breathing inside me)
(We ain't down with your noble conspiracy)
(照亮的燈火  Feel the blood heat)
(無聲無影地在此處綻放)
(晃來晃去的upside down)
(Clap   Clap  Bow to 祭壇)
(I'm sick of this world and their pure spite)
(You're gonna die from)
(a thousand small bites)
(Need no reason to walk along)
(Or linger here to hear her song)
(Split the dream)
(and paint the silence apart)
(Just please tie me to your heart)
(Now freeze me up  freeze me up…)
(Freeze me up deep inside of sleep)
(#6  轉機)
雙方到此為止
零司  你沒事吧？
是一場好比試
真虧你能精進到這種程度
真司
謝謝父親誇獎
這全要歸功於父親的指導
還有我身邊的絕佳對手
說得也是
這次可能會留下傷疤了
零司  對不起
我也不小心用力過猛
沒能手下留情
沒關係  這種程度不要緊
你是嫡子  必須變強才行
如果我能當你的墊腳石
那也是得償所願
你在說甚麼啊？
你才不是甚麼墊腳石
就算我繼承當家之位
我們也是一輩子的兄弟啊
所以如果我闖了甚麼禍
到時就拜託你善後啦
不要厭惡得這麼明顯啦
靠你了
零司
好
沒錯
這就是我們兄弟之間的關係
我們生為雙胞胎
雖接受同樣的教育長大
但當我懂事的時候
我不管做甚麼
全都比不上哥哥
哥哥總是領先我一步的距離
我則是以他為榜樣跟在後面
但我在不知不覺間
別說想贏過他
甚至放棄追趕
開始覺得自己的職責
就是成為哥哥的影子
我一直覺得這樣就好了
那麼今晚即將進行刃之儀式
做好心理準備了吧
真司
是
刃之儀式是桐原流斬術的出師儀式
同時也是繼承桐原家當家的儀式
位於宅第後方的森林中
有個名為風之虛的洞穴
洞穴最深處
安放著一把桐原家代代守護的刀
妖刀「閻魔風」
遠在太古時代
有個物怪被封印在那把刀身上
降伏那把刀後並帶回來
這就是刃之儀式
我們年幼時在返還儀式見過那把刀
他有著連尚且年幼的我們
都感覺得到的不祥妖氣
被封在閻魔風中的物怪的憎惡與妖氣
年復一年濃縮並增強
千萬要小心別被他吞噬了
是  我明白了
小心一點  哥哥
包在我身上啦
看我三兩下降伏他  馬上就出來
好了
桐原真司  出發
如哥哥所說
他沒過多久就出來了
但是…
零司  快逃
他不是你能對付…
父親
怎麼會…
哥哥…被吞噬了
被閻魔風…
父親說得對
現在的你對付不了我
所以…
變得更強吧  零司
拼命地變強
然後來殺了我
眼淚？
你…你在…
你在說甚麼啊？
他不是被閻魔風吞噬了嗎
等…等一下
你打算去哪裡？
這是怎麼回事？
為甚麼要留下我離去？
為甚麼啊  哥哥
哥哥
零司  這樣不行
還不夠
這種程度還殺不死我
這個哥哥只是我的記憶生出的幻象
無論對峙多久
實力都不會超出我對他的認知
也無法得知真正的哥哥的真實想法
所以
我要親自確認
用我自己的力量
而且
我們也是一輩子的兄弟啊
我們約好了
所以如果我闖了甚麼禍
到時就拜託你善後啦
靠你了  零司
這是我第一次碰上幻覺
不過卻是一場挺逼真的虛幻夢境
多虧如此
我覺得整個人清醒多了
一華
抱歉了
事到如今  我不會還因為這種幻覺而動搖
我已經不是小孩了
一華也出來了
兩個人都在十分鐘內解決啊
不錯不錯
一華小姐  你還好嗎
這還用問嗎
這點小事根本不算甚麼
好了
現在只剩弍郎他們了
他們不會有事吧？
總感覺他們好像不擅長應付這種的
加上他們的狀態又有點特殊
狂蓮陣會將攻擊對象精神上的不安
還有過去的創傷化為幻覺
但他們是兩個靈魂合為一體
到底會看見甚麼樣的幻覺呢？
可惡
那麼大隻  速度卻那麼快
這傢伙到底是甚麼東西啊
想知道我是誰嗎
甚麼啊  會說話
那我就告訴你們吧
這是甚麼啊？
芙蓉  怎麼了？
不可能
老身無法控制陣式
原因是甚麼？
不是很確定
但十之八九是因為羅睺吧
但這次難辦了
甚麼意思？
狂蓮陣是
利用攻擊對象的記憶來破壞對方的妖術
既然老身無法調節或解除
如果他們不能靠自己破除幻覺
他們就會玩完了
現在是甚麼情況啊
不會是在那隻怪物的肚裡吧
弍郎
那是…
這是…
對  不會錯
是我附身的殺生石
為甚麼那東西會在這裡？
多虧了你  今年也是大豐收
總算順利把年貢繳上去了
而且母親的身體也好得差不多了
這一切都是羅睺大人你的功勞
你很吵啊
每天都跑來  你真是不會膩啊
是吧？ 治郎兵衛
羅睺大人
沒想到能久違拜見你的尊容
謝天謝地  感激不盡
別拜我  煩死了
再說了
我根本甚麼都沒做啊
豐收只是碰巧氣候比較好
你母親也是  本來就不是甚麼大病
不不不  沒這回事
其他村都有惡鬼  物怪會攻擊人
或是毀壞田地
我們村之所以沒有這種事
都是多虧有你守護吧
我才沒在守護你們
我只是不知不覺喜歡上這裡
因為其他物怪都怕我  才沒有過來搗亂
只是這樣
這樣就夠了
你只要留在這裡
只是這樣  就幫了村民大忙了
這裡的土地神是你  真是太好了
那我也該回去務農了
我把這些放在這裡  要記得吃啊
那我明天再來
不必來了  呆子
如果我猜得沒錯
這該不會是…
沒錯
這是我進入殺生石之前的記憶
這就代表…
那隻怪物果然是…
時值享保15年
是第八代將軍德川吉宗的時代
這個時候的物怪
以惡鬼或妖怪等怪物之姿
或是以山神  土地神之姿
受人們懼怕  尊崇
羅睺  好久不見了
看你過得很好  真是萬幸啊
我的舊友
搞甚麼
這不是天鬼嗎
殺生石啊
你還是老樣子
都棲息在些奇怪的地方呢
這對我們物怪來說  是天敵吧
所以才選這裡啊
只要有這個
就不會有笨蛋湊過來
原來如此
羅睺  你怎麼了？
從剛才就一直不講話
沒有
我好像在哪裡聽過那傢伙的聲音
我想起來了
不會錯
我被放出殺生石的時候
在發光板裡的人就是他
所以呢
身為靈山山神的你
特地來這裡有何貴幹？
最近人類狩獵物怪的情形增加了
甚麼東西啊
得意忘形的小卒反遭殺害
不是甚麼稀奇事吧
不  不是這樣
最近人類積極且有組織性地狩獵物怪
有組織性？
背後是幕府在搞鬼
幕府似乎從前幾年開始
就秘密成立對付物怪的集團
名為御庭番眾
他們…
打著治世的大義名分
成群狩獵物怪
我有幾個熟人已經遇害
其中還有被人類懷柔的傢伙
太可悲了
所以你才會過來警告我嗎
不  你錯了
我希望你與我們一同對抗御庭番眾
我等物怪有時會食人
肆虐河流
放火燒山
因此人類才會長期敬畏我等至今
他們想破壞這層結構
對此我無法忍受
所以我才會像這樣行走各方
召集同志
只要再加上你的力量…
我拒絕
甚麼？
你們想做甚麼是你們的事
我誰都不會幫
不要依靠別人的力量
臭傢伙
你還搞不懂狀況嗎
這已經是全體物怪的問題了
誰理你們啊
雖然我不知道甚麼御庭番眾
但我自己的問題會自己處理
你該不會…
打算投靠人類吧
適可而止吧
羅睺
我明白你的主張了
但我們也是認真的
無論你要投靠人類  還是慘遭肅清
我們都不能放任你這等物怪不管
我明天會再過來一趟
到時候再做出結論吧
不必來了  呆子
如他們所說
這個時候的我根本不懂
御庭番當然不必說
最要緊的是…
我也不明白天鬼有多認真
我按照約定  來聽你的答覆了
話說回來  這塊土地真不錯啊
土地肥沃
水和空氣也很新鮮
重要的是…
食物好吃
為了往後的計劃
我想先稍微增強能力
我召集同志的同時
一定會在當地聚落用餐
抱歉了  羅睺
你的份
只剩這一點了
天鬼
果然有一手
闇黑凶星啊
但我沒想到會如此壓倒性地強
沒放著你不管  果然是對的
勉強倖存下來的只有我們
還有抑制妖氣的殺生石
村民全都被我和同志啃食殆盡
而那些同志因為剛才那一擊
已經連同村莊消失殆盡了
這些會全部算在你的頭上
你已經不可能和人類共存
實際上也等同是你殘殺的
是我殺的？
因為我在這裡
好了  做出結論吧
要在這裡殺了我
與一切為敵嗎
還是與我一同擊潰御庭番眾？
選擇吧
羅睺
如此慘狀
御庭番眾一定會馬上追捕你
你只要留在這裡
只是這樣  就幫了村民大忙了
無論怎麼選  都免不了戰鬥
既然如此
有個同伴在比較好吧
這裡的土地神是你  真是太好了
麻煩死了
每個傢伙都自說自話
我才不奉陪
羅睺  等一下
你想做甚麼？
我說過了吧
我誰都不會幫
別做傻事
羅睺
我自己的問題會自己處理
停手啊
再見了
就這樣  我附身在殺生石上
自己封印了自己
這是我對自己的了斷
我選擇不為任何人所用
這就是我的…
甚麼了斷啊
簡單來說  不就是耍帥完後逃跑嗎
你…你在啊  弍郎
講甚麼廢話？
你睡傻了嗎
抱歉
受不了
你焦慮甚麼啊  笨蛋
我不知道以前的你是怎樣
但你現在已經不是一個人了
這樣選擇的是現在的你
我們第一次見面那天
你救了瀕死的我
甚麼人類  物怪  盟友  敵人
你是思考了這些才來救我嗎
我也真是無聊
總覺得很多事情都瞬間變得愚蠢了
你甚麼意思啊
不就是這樣嗎
我明明鬥氣不與人為伍
結果卻是這樣
而且好死不死  附在你這種人身上啊
我不承認
我…
不會承認
慘了  都忘記他了
要想辦法解決這傢伙才行
我就是一個人
不是任何人的夥伴
只要你不在
我就能變回一個人
只要你死在這裡
我就能再度沉睡
我先聲明
我才不要陪你殉情
講甚麼廢話  呆子
不行
紋風不動
這次麻煩了
全員迴避
還以為要死了
弍郎
搞甚麼啊  混帳
我們是最後一名啊
很好很好
(嚇到跌倒了)
訓練算是順利成功了
- 好痛
- 訓練算是順利成功了
不過是普通的成功  還是大成功
就取決於他們看見了甚麼吧
是無可挑剔的大成功啊
名為天鬼的物怪啊
看來他就是敵人的首腦
那我緊急整理報告  並呈報上頭
不  沒有這個必要
這是我們好不容易抓到的重要情報
不好好利用
豈不是很可惜？
(那女孩的訊息)
(一直沒有傳來)
(被驟雨淋得一身濕的週末)
(若要活得和平)
(Life is crazy  令人眼花撩亂吧)
(踢開負的興致)
(將之化為正)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(我們一定)
(這個世界一定)
(不光只有不堪的一面)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(字幕由官方提供)